Episodio 19
ve a descubrirlo
quien es el padre del hijo de Valeria.
Eres tú, tonto.
Papá es tan tonto.
¿Cómo lo supiste, Elliana?
¿Te dijo la mamá de Mark?
¿O te lo dijo Mark?
marca,
Me gusta tu mamá.
No me gusta mi mamá.
Entonces compartiré a mi mamá contigo.
Ella será nuestra mamá de ahora en adelante.
Entonces compartiré a mi papá contigo.
tengo un papa,
pero mi mamá no me deja llamarlo papá.
Los adultos sólo pueden estar juntos si se agradan.
Bien, encontremos una manera
para que se gusten entre sí.
Bueno.
Lo hemos decidido.
Ahora ambos tenemos nuevas mamás y papás.
Esa no es una mala idea.
Eliana, eres genial.
Vamos, papá te llevará a tomar un helado.
Bueno.
Cariño, papá quiere estar con otra mujer.
¿Protegerás a mamá?
No.
quiero estar con mi nueva mamá
y vivir con Mark y papá.
Eres un mocoso desagradecido.
¿Yo te crié y así es como me tratas?
Ella es sólo una niña. ¿Cómo puedes presionarla así?
Kaden, no fue intencional.
A pesar de ser un niño,
ella es muy intrigante.
Callarse la boca.
Empaca tus cosas
y sal de mi casa.